## task1
主動偵察需要你與目標進行某種接觸。這種聯繫可以是電話或以某種名義訪問目標公司以收集更多信息，通常作為社會工程的一部分。或者，它可以直接連接到目標系統，無論是訪問他們的網站還是檢查他們的防火牆是否打開了 SSH 端口。把它想像成你正在仔細檢查窗戶和門鎖。因此，重要的是要記住在獲得客戶簽署的合法授權之前不要進行積極的偵察工作。 
## task2
可以用開發者工具觀察 :   
瀏覽器已經接收到並與遠程服務器交換的許多東西。例如，您可以查看甚至修改 JavaScript (JS) 文件，檢查系統上設置的 cookie 並發現站點內容的文件夾結構。
```
FoxyProxy可讓您快速更改用於訪問目標網站的代理服務器。當您使用 Burp Suite 等工具或需要定期切換代理服務器時，此瀏覽器擴展程序很方便。你可以從這裡獲得 FoxyProxy for Firefox 。
用戶代理切換器和管理器使您能夠假裝從不同的操作系統或不同的 Web 瀏覽器訪問網頁。換句話說，您可以假裝使用 iPhone 瀏覽網站，而實際上您是從 Mozilla Firefox 訪問它。您可以在此處下載 Firefox 的用戶代理切換器和管理器。
Wappalyzer提供有關訪問網站上使用的技術的見解。這種擴展很方便，主要是當您在像任何其他用戶一樣瀏覽網站時收集所有這些信息時。Wappalyzer 的屏幕截圖如下所示。您可以在此處找到適用於 Firefox 的 Wappalyzer 。
```
## task3
### ping 
可能會考慮ping -c 10 MACHINE_IP是否只想發送十個數據包。這相當於ping -n 10 MACHINE_IP在 MS Windows 系統上。     
              
ping 屬於 ICMP（Internet 控制消息協議）協議。ICMP 支持多種類型的查詢，但特別是我們對 ping（ICMP echo/type 8）和 ping reply（ICMP echo reply/type 0）感興趣。使用 ping 不需要進入 ICMP 詳細信息   

沒有收到 ping 回复時，有一些解釋可以解釋為什麼我們沒有收到 ping 回复，例如：

* 目標計算機沒有響應；可能仍在啟動或關閉，或者操作系統已崩潰。
* 它已從網絡中拔出，或者路徑中存在故障網絡設備。
* 防火牆被配置為阻止此類數據包。防火牆可能是在系統本身上運行的一個軟 件，也可能是一個單獨的網絡設備。請注意，`默認情況下，MS Windows 防火牆會阻止 ping`。
* 您的系統已從網絡中拔出。


## task4
### 跟蹤路由 
traceroute 命令跟踪數據包從您的系統到另一台主機所採用的路由。跟踪路由的目的是查找數據包從您的系統到目標主機時所經過的路由器或躍點的 IP 地址。此命令還顯示兩個系統之間的路由器數量。這很有幫助，因為它指示系統和目標主機之間的躍點數（路由器）。但是，請注意，由於許多路由器使用適應網絡變化的動態路由協議，數據包採用的路由可能會發生變化。    
                

Linux和 macOS 上，要使用的命令是traceroute 10.10.45.136，而在 MS Windows 上，它是tracert 10.10.45.136. traceroute嘗試通過從您的系統到目標系統的路徑發現路由器

## task5
### telnet
telnet 客戶端以其簡單性可以用於其他目的。知道 telnet 客戶端依賴於TCP協議，您可以使用 Telnet 連接到任何服務並搶占其橫幅。使用telnet 10.10.45.136 PORT，您可以連接到在TCP上運行的任何服務，甚至可以交換一些消息，除非它使用加密。          

telnet以明文形式發送所有數據，包括用戶名和密碼。以明文形式發送可以讓任何有權訪問通信通道的人輕鬆竊取登錄憑據。安全的替代方案是 SSH (Secure SHell) 協議。

## task6
### nc
```
-l	聆聽模式
-p	指定端口號
-n	僅限數字；沒有通過DNS 解析主機名
-v	詳細輸出（可選，但對發現任何錯誤很有用）
-vv	非常詳細（可選）
-k	客戶端斷開連接後繼續收聽
```
* 該選項-p應出現在您要偵聽的端口號之前。
* 該選項-n將避免DNS查找和警告。
* 小於 1024 的端口號需要 root 權限才能監聽。

## task7

ping	ping -c 10 10.10.27.2在Linux或 macOS 上
ping	ping -n 10 10.10.27.2 在微軟視窗上
跟踪路由	traceroute 10.10.27.2在Linux或 macOS 上
示踪劑	tracert 10.10.27.2 在微軟視窗上
遠程登錄	telnet 10.10.27.2 PORT_NUMBER
netcat 作為客戶端	nc 10.10.27.2 PORT_NUMBER
netcat 作為服務器	nc -lvnp PORT_NUMBER